Yo hula hula hiku
Yo hiku di yo hiku
di yo hiku di wo迷途…孤燕
未得歸家隻小孤燕，夜晚客棧小宴
小宴，黃恐的小宴，雨燕…
望着天
誰同情小小孤兒
彷徨於煙迷濛煙霧
入咗克勞威法蘭克王國
以及馬魯賓克王朝
後來比賽登基為國王，成立加羅林王朝
喺800年
卡爾大帝做咗羅馬嘅國王
建立一個龐大嘅羅馬帝國
到咗843年，卡爾死咗
根據貝拉坦條約
法蘭克王國被分為東部、
中部同埋西部三個部分
呢個法蘭克王國逐漸發展
於是就成為現代嘅德國前身喇
點可以咁冇規矩㗎？
老師啊，真係對唔住喇，艾爾天娜
而家我要罰你啊
將老師今日所教過嘅書全部背熟佢
知道嘛吓？
到公元843年…
貝拉頓…
我想返去，阿爺
松鼠嘅聲音啊
原來係馬車聲咋
點解你唔過嚟我間房度玩喎？
嚟吖，我哋玩紅頭巾啦
嚟吖，我同啲紅頭巾換過衫喇
睇下，得唔得意啊？
嚟吖，我做紅頭巾
噉你係做野狼喇喎
嚟吖
嚟吖，我哋玩喇，你坐喺嗰邊吖
國國，老婆婆愛紅頭巾你啊
國國
海苔，你做咩喎？
又諗返起山上便嘅事呢？
阿嫲走咗之後
你成個人都冇晒心機噉𠸏，唔好噉啦
哈拉里啊，我要畀心機讀書喇，讀書？
海蝶啊，你做咩唧？
大小姐喺度呀？
你又嚟海蝶間房度做咩啊？
而家夠鐘食飯㗎喇
得喇，我就嚟喇
你點解要攞咁多衫出嚟啊？
藍海蝶呀，你睇下你鍾意邊套衫
我送畀你好嘛？
送畀我都冇用吖
點解啊？
因為喺山上便唔使着呢啲衫𠸏？
海迪…
着咗呢啲衫
我就唔可以喺草地上便玩㗎喇
海迪呀，你真係好想返返上山上便咩？
唔好啦，你唔好走啦
我唔可以冇咗你㗎
係喇，你…
唔得喇，你唔好返去啦
你走咗之後我就會好孤獨㗎喇
嚟吖，你應承我唔好走啦，好唔好啊？
係喇，你喺樹林嗰邊玩啦
但係…
羅先生實唔畀啫
你可以一個人去嗰度𠺢嘛
你去嗰度玩下啦
睇下啲松鼠點樣咯，好冇吖？
不過…
你放心啦
我可以諗辦法令到羅小姐唔揾你噉咪得囖
我有辦法嘅，嚟吖，你去玩啦
大小姐，係咪你揾我啊？
入嚟吖
嗱
大小姐啊，你要我讀呢本書畀你聽呀？
係啊，唔該你吖
點解忽然間你要我讀呢本書畀你聽啊？
因為我覺得有啲疲倦啊
你覺得疲倦就即刻去瞓晏覺啦
我又想知道以後點樣，嚟吖，唔該你吖
噉我讀畀你聽啦
德國嘅地理呢，就分成三部分𠸏
南部主要呢，就係阿爾卑斯山高地
北部嘅地方呢
就係波羅的海沿海嘅地區
中間呢，就係幽靈地帶嚟嘞
你咪走啊
你又試想離家出走喇，係咪啊？
葉小姐，我想去樹林嗰度玩下吒嘛
去樹林？
你去嗰度做乜嘢啊？
你跟我返屋企啦
你當見唔到我吖，唔該你吖
我明明見到你又點可以畀你走㗎？
如果畀劉小姐知道，佢鬧死我哋喇
快啲跟我走啊
哎吔，放開我吖
哎吔，媽，點都唔得㗎喇
你呀，我係一陣就返㗎喇
愛天藍唔去得㗎
你居然一個人偷偷地噉去呀？
點得㗎？
羅小姐啊，你由得佢出去玩啦
唔得嘅，愛天藍唔可以一個人出去㗎
如果入咗去樹林裏便呢
好容易會蕩失路𠺢嘛
係我叫佢去森林嗰度摘花𠸏
唔該你畀佢去啦，唔該你啦，我明白喇
原來係噉樣𠸏，你叫我讀書畀你聽
就係想瞞住我，帶愛天娜出去
你居然做埋晒啲噉嘅事
自從愛天娜嚟咗呢度呢
你就學埋晒講大話嘞
我真係估唔到啊
你根本就唔知道我心情係點樣𠸏
大小姐？
到底咩事啊，大小姐？
海迪佢遲早都會走㗎
因為佢成日都諗住山上便𠸏
噉樣落去
佢遲早一日會偷偷走返去屋企㗎
噉點算呢？
大小姐呀
乜原來你真係咁歡喜佢嘎？
冇錯，我好喜歡佢
如果你走咗説話噉樣，噉我寧願死啊
凱蒂娜
愛天娜呢吓？
史派生
史派生啊
有咩吩咐啊？
阿儀啊
彼得
咩？
月升啊，我變啊…
阿儀
艾爾迪娜
點解會打開咗𠸏？
我已經閂好咗㗎喇
噉就真係奇喇
哦，艾爾迪娜？
原來真係你呀？
你點解會喺呢一度㗎？
喺呢度做乜嘢啊？
你點解會走入嚟呢度𠿪？
老伯伯同我嚟過，佢帶我入嚟玩𠸏
哎吔，老太太真係糊塗嘞
凱天娜
你點解成日諗住山上便嘅事㗎？
你而家住喺城市裏便噃
應該將嗰啲嘢完全忘記先啱㗎，唔得㗎
我遲早都要返去啊
你點可以噉樣講㗎？
你喺呢一度係陪我哋大小姐㗎噃
大小姐有病，你唔覺得佢可憐嘅咩？
你真係咁忍心留佢一個人喺度呀？
嗱，你記住啊
唔好成日再想住山裏便嘅事啊
唔好諗住返去啊，噉樣大小姐會傷心㗎
知嘛？
係拉你呀？
冇錯喇，你成日提住關於山上便嘅事呢
大小姐會好難過㗎
唔通你想佢嘅病越嚟越嚴重咩？
嗱，你記住啊
以後唔好再提起山上便嘅事啊
噉樣我會唔原諒你㗎
好啦，跟我嚟吖
哎吔
彼得
我唔可以叫…
唔可以叫你哋啊
小茜
起風喇
嗰啲風可以去邊度都得𠸏
但係
我就唔可以走啊，我走咗
克里尼嘅病就會更加重啊
呢度只有啲風聲
係同山上一樣嘅啫
做咩啊？
喺…喺嗰度啊
喂，發生咩事啊？
喂
有…
有個白色嘅…
有個白色嘅影啊，喺…
喺樓梯嗰度啊
根本就冇人
我係見到嘅哩，真係㗎
因為頭先有啲風，吹到嗰道門砰砰聲
所以我就出嚟閂門啦，點知樓梯嗰度呢？
見到有個白色嘢喇
哎吔
道門打開喎
真係奇啊，我臨瞓之前就鎖晒㗎啦
做咩事咁嘈啊？
羅德曼小姐呀？
三更半夜嘈喧巴閉做咩啊？
我見到一個人影啊
見到個人影？
全身白色𠻹㗎，道大門啊
唔知點解會打開㗎喎
可能小偷入咗嚟啊
快啲四周圍去揾下啦
係啊
大小姐呢間房又冇咩事啊？
書房睇過冇嘢噃
又唔似呢個細路女喺度搞鬼喎
羅小姐啊，樓上每一間房我都掃晒㗎喇
冇人啊，間間房睇過唔見有人喺度啊
羅小姐啊，我係真係見到有㗎
你梗係仲發緊夢啊
不過道大門就打開咗㗎喎，點解呢？
係咪臨瞓覺之前唔記得鎖門呢？
唔係啊，我可以發誓啊
我真係冇車大炮㗎，我親眼見到嘅
一個白色嘅人影啊，你咪嚇我
海迪呀
我琴晚聽到出便好似好嘈噉樣𠸏
唔知發生咗咩事呢？
係雲啊，係雲？
啲雲喺度飄緊啊
飄緊啊
海迪呀，你又説怪住屋企哩？
呢幾日嚟，你好似同我疏遠咗好多噉𠸏
我走咗去喇
冇乜嘢啊
對唔住啊，拉妮
哦，海迪，你做乜啊？
我冇嘢啊
阿野啊，我想返去啊
我想返到你身邊啊
點解敲咁耐門先應我啊？
大小姐一個人喺度好寂寞啊
你係咪又好似以前噉樣
講起想返返去山上便嘅事呢？
冇啊
你記住啊
我管呢條街已經夠晒麻煩㗎喇
唔好再畀咁多嘢我做啊
知唔知道啊？
海蝶
我冇嘢啊
海迪啊，冇嘢喇，做咩唧？
唔好理我啦，你唔好理我啦
海迪
海鷗，你到底有咩事唧？
你講畀我聽啦，好唔好啊？
嚟吖，我會幫你啊，你講畀我聽啦
唔使
你咩都唔使做
海鷗…
飲啦…
哎吔
個個女人係真係麻煩嘅
淨係揾啲噉嘅濕熱嘢畀我哋做啊
叫我哋捉鬼喎，簡直開玩笑
鬼叫你打人公咩？
係喇，唔好講咁多，飲多兩杯啦
準備一陣呢，同啲鬼打過，我呢世人啊
最怕鬼㗎，嚟啦，飲杯𠻹啦
飲返兩杯酒，你可以壯下膽吖嘛
喂，起身啦，一海嗱，起身啦
做…做咩嘢啊？
快啲起身啦
嚟啦，一齊出去外便巡下吖嘛吓
出去巡下？
快啲啦，嚟啦
嚟啦…
喂，你行先好噃
咪搞我啊，你行先啦
你揸笠都梗係行先𠺢嘛
快啲掂返佢啦，我手震啊
你真係亂震啊，快啲啦
有鬼啊，真係有鬼啊，你睇下
喂，你做咩啊？
你睇下
前便啊
有鬼啊
嘩，你睇下，道門又開咗啊
救命啊…
沙治曼嘅屋企
似乎有啲好古怪嘅事要發生
ゼゼマン家では夜更けに出る
怪しい白い人影のために
毎日大騒ぎです
そんなある晩
心配して帰宅したゼゼマンさんとお医者様が
ひそかに白い人影を待ち伏せする
のでした。一方、恐ろしい夜が続く中
ひとりハイジは
アルムの山の思い出に浸り
暇死に繋るその思いに
死ぬほど苦しめられ
すっかり痩せをとれてしまいます
次回は「幽霊騒動」
お楽しみにね，もしも…